Repository: Haco/ecom_product_tools
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja, zh

# file_size_units
source: Byte|KB|MB|GB|TB|PB|EB|ZB|YB
ja: バイト|キロバイト|メガバイト|ギガバイト
zh: 字节|KB|MB|GB|TB|PB|EB|ZB|YB

# select_product_division
source: Select a division
ja: 部門を選択
zh: 选择部门

# select_product_category
source: Select a category
ja: カテゴリを選択
zh: 选择类别

# select_product
source: Select a product
ja: 製品を選択
zh: 选择产品

# discontinued_checkbox_label
source: Hide discontinued products
ja: 販売終了した製品を非表示にする
zh: 隐藏已停产产品

# file_category.no_category.title
source: Not categorized
ja: 分類されない
zh: 未分类

# file.filename
source: File name
ja: ファイル名
zh: 文件名

# file.revision.abbr
source: Rev.
ja: リビジョン
zh: 修订版

# file.revision
source: Revision
ja: リビジョン
zh: 修订版

# file.size
source: Size
ja: サイズ
zh: 尺寸

# file.last_modified
source: Last modified
ja: 最終更新時刻
zh: 最后修改时间

# file.type
source: Type
ja: ファイルタイプ
zh: 文件类型

# file.language
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# file.open
source: Open
ja: オープン
zh: 打开

# file.download
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# product.discontinued
source: [discontinued]
ja: [販売終了]
zh: [已停产]

# product.atex_zone.0
source: Zone 0
ja: ゾーン0
zh: 区域 0

# product.atex_zone.1
source: Zone 1
ja: ゾーン1
zh: 区域 1

# product.atex_zone.2
source: Zone 2
ja: ゾーン2
zh: 区域 2

# product.atex_zone.3
source: Zone 0/20
ja: ゾーン0/20
zh: 区域 0/20

# product.atex_zone.4
source: Zone 1/21
ja: ゾーン1/21
zh: 区域 1/21

# product.atex_zone.5
source: Zone 2/22
ja: ゾーン2/22
zh: 区域 2/22

# product.nec_division.0
source: Division 0
ja: 部門0
zh: 部门 0

# product.nec_division.1
source: Division 1
ja: 部門1
zh: 部门 1

# product.nec_division.2
source: Division 2
ja: 部門2
zh: 部门 2

# product.nec_division.3
source: Division 0/20
ja: 部門0/20
zh: 部门 0/20

# product.nec_division.4
source: Division 1/21
ja: 部門1/21
zh: 部门 1/21

# product.nec_division.5
source: Division 2/22
ja: 部門2/22
zh: 部门 2/22

# teaser.about_product
source: More about the product
ja: 製品の詳細
zh: 产品详情

# label.attestations
source: Certification No.:
ja: 証明書番号:
zh: 认证编号：

# label.dl_certification
source: Download certification
ja: 証明書のダウンロード
zh: 下载认证

# dc.hint
source: You can find your product by selecting the product division and corresponding category.
ja: 製品を検索するには、製品部門と対応するカテゴリを選択します。
zh: 您可以通过选择产品部门和相应类别来查找产品。

# dc.nocats
source: No categories found!
ja: いいえカテゴリが見つかりませんでした！
zh: 无类别找到了！

# dc.noprod
source: No products found!
ja: いいえ製品が見つかりませんでした！
zh: 没有产品找到了！

# dc.nofiles
source: No files found!
ja: どのファイルが見つかりませんでした！
zh: 没有文件找到了！
